
Name                                                                                                                   
----                                                                                                                   
11 1.png                                                                                                               
11 1.svg                                                                                                               
a saturated, oxidation-stable NAE associated with baseline lipid signaling.png                                         
a saturated, oxidation-stable NAE associated with baseline lipid signaling.svg                                         
Beyond selling supplements, we study how lipid-mediated signaling systems interact with physical activity. Our work ...
Beyond selling supplements, we study how lipid-mediated signaling systems interact with physical activity. Our work ...
Beyond selling supplements, we study how lipid-mediated signaling systems interact with physical activity. Our work ...
Beyond selling supplements, we study how lipid-mediated signaling systems interact with physical activity. Our work ...
Ellipse 1.png                                                                                                          
Ellipse 1.svg                                                                                                          
Exercise-activated lipid signaling beyond the periphery..png                                                           
Exercise-activated lipid signaling beyond the periphery..svg                                                           
EXPERIENCE.png                                                                                                         
EXPERIENCE.svg                                                                                                         
file_list.txt                                                                                                          
HUMMAN RESEARCH.png                                                                                                    
HUMMAN RESEARCH.svg                                                                                                    
Identity-verified, impurity-aware, traceable by design..png                                                            
Identity-verified, impurity-aware, traceable by design..svg                                                            
image 8.png                                                                                                            
image 8.svg                                                                                                            
inflammation-associated signaling pathways linked to physical comfort.png                                              
inflammation-associated signaling pathways linked to physical comfort.svg                                              
Lipid systems demand oxidation-aware formulation and packaging..png                                                    
Lipid systems demand oxidation-aware formulation and packaging..svg                                                    
Mask group (1).png                                                                                                     
Mask group (1).svg                                                                                                     
Mask group.png                                                                                                         
Mask group.svg                                                                                                         
metabolic and satiety-related signaling associated with energy balance.png                                             
metabolic and satiety-related signaling associated with energy balance.svg                                             
N-acylethanolamide biology, translated into structured performance systems..png                                        
N-acylethanolamide biology, translated into structured performance systems..svg                                        
N-acylethanolamides (NAEs) are endogenous lipid signaling molecules naturally produced in the human body. They parti...
N-acylethanolamides (NAEs) are endogenous lipid signaling molecules naturally produced in the human body. They parti...
N-acylethanolamides (NAEs) are endogenous lipid signaling molecules naturally produced in the human body. They parti...
N-acylethanolamides (NAEs) are endogenous lipid signaling molecules naturally produced in the human body. They parti...
NAE Platform.png                                                                                                       
NAE Platform.svg                                                                                                       
Peripheral NAE Platform.png                                                                                            
Peripheral NAE Platform.svg                                                                                            
Peripheral-first lipid signaling for daily training consistency..png                                                   
Peripheral-first lipid signaling for daily training consistency..svg                                                   
PLATFORM.png                                                                                                           
PLATFORM.svg                                                                                                           
Polygon 1.png                                                                                                          
Polygon 1.svg                                                                                                          
R&D.png                                                                                                                
R&D.svg                                                                                                                
README.md                                                                                                              
RECODING YOUR VITALITY (1).png                                                                                         
RECODING YOUR VITALITY (1).svg                                                                                         
RECODING YOUR VITALITY.png                                                                                             
RECODING YOUR VITALITY.svg                                                                                             
Rectangle 1.png                                                                                                        
Rectangle 1.svg                                                                                                        
Rectangle 13.png                                                                                                       
Rectangle 13.svg                                                                                                       
Rectangle 18.png                                                                                                       
Rectangle 18.svg                                                                                                       
Rectangle 19.png                                                                                                       
Rectangle 19.svg                                                                                                       
Repeatable processes over spectacle..png                                                                               
Repeatable processes over spectacle..svg                                                                               
SCIENCE.png                                                                                                            
SCIENCE.svg                                                                                                            
Supplementation i only one layer. (1).png                                                                              
Supplementation i only one layer..png                                                                                  
Supplementation i only one layer..svg                                                                                  
THE FUTURE OF ENDOGENOUS LIPID SIGNALING (1).png                                                                       
THE FUTURE OF ENDOGENOUS LIPID SIGNALING (1).svg                                                                       
THE FUTURE OF ENDOGENOUS LIPID SIGNALING.png                                                                           
THE FUTURE OF ENDOGENOUS LIPID SIGNALING.svg                                                                           
This is not about adding motivation. It is about designing systems where movement activates it..png                    
This is not about adding motivation. It is about designing systems where movement activates it..svg                    
This platform integrates OEA, PEA, and SEA as a system, not isolated ingredients. Each component contributes to a di...
This platform integrates OEA, PEA, and SEA as a system, not isolated ingredients. Each component contributes to a di...
This research track focuses on DHEA (Synaptamide) and AEA (Anandamide)—lipid mediators associated with blood–brain b...
This research track focuses on DHEA (Synaptamide) and AEA (Anandamide)—lipid mediators associated with blood–brain b...
Training Motivation System.png                                                                                         
Training Motivation System.svg                                                                                         
Vector 10 (1).png                                                                                                      
Vector 10 (1).svg                                                                                                      
Vector 10.png                                                                                                          
Vector 10.svg                                                                                                          
Vector 13.png                                                                                                          
Vector 13.svg                                                                                                          
Vector 2.png                                                                                                           
Vector 2.svg                                                                                                           
Vector 8.png                                                                                                           
Vector 8.svg                                                                                                           
We build research platforms around endogenous lipid signaling, designing systems that support motivation, routine, a...
We build research platforms around endogenous lipid signaling, designing systems that support motivation, routine, a...


